दादी चाहती हैं कि मेरी याददाश्त जल्दी वापस आ जाए।
बोटप्लेंग की याददाश्त आखिरकार वापस आ रही होगी।
अक्सर।
कौन?
अगर वह वाकई चाहती है कि आप बातें याद रखें,
वह आपको अतीत के बारे में सोचने से क्यों रोकने की कोशिश कर रही थी?
अगर आपको चीजें याद रखने की क्षमता न होती तो क्या होता?
लेकिन आपके लिए कुछ घटनाओं को भूल जाना?
अगर इससे इतना दर्द होता है कि आपको इसे भूलना पड़े,
तब मैं
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें यह याद रहे।
15 साल पहले, शेरिफ पेचक्ला, बोटप्लेंग के पिता
पवन ऊर्जा रियायत में धोखाधड़ी के आरोप में उसके खिलाफ मामला दर्ज किया गया था।
लेकिन क्या यह संभव नहीं है?
वह थुनफोब इस बात का पता लगा सकता था।
इसलिए उसकी हत्या कर दी गई ताकि उसे चुप कराया जा सके।
अगर मैंने तुम्हारे भाई को मारा होता तो क्या होता?
आप क्या करेंगे?
अरे!
पकड़ना!
प्रतीक्षा करना!
आप कौन हैं?
मैं बोटप्लेंग हूँ।
अच्छा।
क्या हुआ, प्लेंग?
भयानक सपना?
यह किसी अजीब सपने जैसा लग रहा था।
अच्छा हुआ कि तुम यहाँ हो।
मैं थोड़ा थका हुआ हूँ।
अरे।
क्या आप मुझे ऊर्जा देने की कोशिश कर रहे हैं?
आपने कहा कि आप थोड़े थके हुए हैं।
यहाँ।
कुछ दवाइयाँ।
मुझे माफ़ करें।
मैं भूल गया था कि आप बहुत थके हुए हो सकते हैं।
मैंने ऐसा कब कहा?
आपने कहा कि आप थके हुए हैं।
यह कल रात की घटना की वजह से नहीं है।
मुझे बस ऐसा लगता है।
मुझे इन दिनों अजीबोगरीब सपने आ रहे हैं।
सपने कई कारणों से आ सकते हैं।
लेकिन आपके लिए,
टेस्ट से पता चलता है कि आपकी कई पहचानें हैं।
आपके भीतर छिपा हुआ।
यह इतनी गहराई में छिपा हुआ है कि
आप जानते हैं कि यह मौजूद है,
लेकिन कुछ भी बताने से इनकार कर दिया।
मैं ऐसा क्यों बन गया?
एक से अधिक पहचान रखने वाले व्यक्ति का अर्थ है
उनके एक से अधिक स्वरूप होते हैं।
वे अक्सर गंभीर
शारीरिक और भावनात्मक आघात से गुजर चुके होते हैं।
या शायद यह बहुत लंबे समय से जमा हुआ है।
इस हद तक कि आप इसका सामना नहीं कर सकते
और एक और पहचान बनाई
ताकि मूल पहचान
उन्हें उस सदमे का सामना नहीं करना पड़ता।
यह मस्तिष्क का सामना करने का तंत्र है।
मेरी सच्ची पहचान कौन सी है?
क्या यह मैं हूं
या अंदर मौजूद दूसरा व्यक्ति?
आपको यकीन है
कि उसके भीतर एक और पहचान छिपी हुई है।
नहीं तो आप पूछते ही नहीं।
इनमें से सच्चा स्व कौन सा है?
बात यह है कि…
आपको यह कहने की जरूरत नहीं है।
अगर आप ऐसा नहीं करना चाहते हैं।
बात ये है कि कल रात…
टंकहुन और मैं…
मुझे ऐसा लगा जैसे
ये पहली बार था।
तुम्हारे भाई की प्रेमिका के साथ
आपके भाई की हत्या किसने की होगी?
मुझे पता है क्या करना है।
और मुझे प्लेंग वाकई बहुत पसंद है।
थुन शायद खुश है
यह जानकर खुशी हुई कि प्लेंग खुश है।
क्या आप खुद को थुन की जगह पर रखकर देख रहे हैं?
या फिर आप
अपनी मनचाही चीजें करने के लिए खुद को धोखा दे रहे हैं?
क्या होगा अगर प्लेंग ने ही थुन की हत्या की हो?
मैं अपने भाई को अच्छी तरह जानता हूँ।
और मुझे पता है कि थुनफोब
मैं कभी किसी हत्यारे से प्यार नहीं कर सकती।
क्या तुम थुनफोब को नहीं जानती, जेन?
लेकिन बोटप्लेंग की पहचानें
आपस में विरोधाभासी हैं।
ठीक वैसे ही जैसे उसने कहा था कि उसका कभी किसी के साथ अफेयर नहीं था।
जब उसका थुनफोब के साथ एक संबंध था।
यदि बोटप्लेंग की दूसरी पहचान ही असली है,
यह मतलब है कि
उसके लिए तुम्हारा प्यार वास्तविकता में मौजूद नहीं है।
क्या आपने अपनी बहन से बात की है?
यहाँ आओ।
में मदद करता हूँ।
मुझे माफ़ करें
इस तरह अचानक बोल देने के लिए।
मैं तो उसे सिर्फ एक डॉक्टर ही समझती थी।
मैं भूल ही गया था कि वह तुम्हारी और थुनफोब की बहन भी है।
जेनारी एक ऐसी बहन है जो हमेशा समझती है।
थुनफोब और मैं दोनों।
वह डॉक्टर भी हैं।
फिर, श्रीमान डॉक्टर के भाई,
कृपया निदान बताएं।
जेनारी आपका इलाज कर सकती है।
इसके साथ सम्मोहन का प्रयोग करना
सच्चाई का पता लगाने के लिए
जो आपकी दूसरी पहचान में छिपा हुआ है।
सच्चाई
जो टकराव पैदा कर सकता है
आप अभी जैसे हैं, वैसे ही रहें।
मुझे लगता है कि मैं तुमसे काफी प्यार करता हूँ।
ताकि मेरी दूसरी पहचान साकार हो सके।
भले ही तुम मुझसे प्यार न करो,
मैं तुमसे काफी प्यार करता हूँ
आपकी सभी पहचानों के लिए
समझना।
हत्या के मामले की चिंता मत करो।
मुझे एक रास्ता मिल गया है
असली हत्यारे को बाहर निकालने के लिए।
अगर मैं सफल हो गया,
चाहे आपको याद हो या न हो
आप और आपका परिवार
अब वे संदिग्ध नहीं रहेंगे।
आप इसे कैसे करेंगे?
हम बहुत लंबे समय से हत्यारे के खेल में शामिल होते आ रहे हैं ।
अब समय आ गया है कि हम नियंत्रण अपने हाथ में लें।
आपको कैसे पता चलेगा कि यह काम करेगा?
आप जानते हैं कि मैं लोगों के मन की बात पढ़ सकता हूँ।
क्या तुम चुपके से मेरे मन की बात पढ़ रहे हो?
मैं इसे छुपकर नहीं कर रहा था।
आपको समझना होगा,
जब आप इसे कर सकते हैं, तो यह अपने आप हो जाता है।
बिल्कुल साइकिल चलाने की तरह।
एक बार जब आप इसे कर लेते हैं, तो यह आदत बन जाती है।
मैंने कपड़े पहने हुए हैं, लेकिन मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं नग्न हूँ।
घूरना बंद करें।
तुम्हें पता है क्या?
आपकी सांसों की आवाज से भी,
मैं बता सकता है
आप क्या सोच रहे हैं?
क्या आप अलौकिक शक्ति वाले व्यक्ति हैं?
आपकी तेज़ साँसें
इससे पता चलता है कि आप घबराए हुए हैं।
आप चाहते हैं कि मेरा हाथ और नीचे जाए।
मैं तुम्हारे मन की बात भी पढ़ सकता हूँ।
यह आप है
इसे कौन चाहता है?
मैं हार मानता हूं।
आप बहुत अच्छे हो।
इसीलिए आपको
मेरे साथ तनु के मन की बात जाननी होगी।
क्या?
इस योजना में,
आप सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा हैं।
कहते है कि,
सामान से जुड़े सिलसिलेवार हत्याकांड का मामला
प्रेस में इसे कम सुर्खियां मिली हैं।
क्या यह सच है, प्रोफेसर टैंकुन?
हाँ।
पुलिस ने
प्रेस से सहयोग की अपील की है।
ताकि जांच सुचारू रूप से चल सके।
इसका मतलब है कि आप आज यहां इसलिए हैं क्योंकि…
हाँ।
हमने हत्यारे की पहचान कर ली है।
और हत्यारा अब यह तमाशा देख रहा है।
इस स्टूडियो में होने वाली हर गतिविधि पर नजर रखें।
किसी भी बात को हाथ से फिसलने मत दो।
हाँ बॉस।
क्या हत्यारा यहाँ आने वाला है?
कोई नहीं जानता।
लेकिन यहां बहुत सारे लोग हैं।
हमें सभी जोखिमों को रोकना होगा।
अपनी ओर से पूरी कोशिश करें।
टंकहुन।
क्या हत्यारा यहीं है?
हत्यारा कायर है।
वह यहाँ आने की हिम्मत नहीं करेगा।
यह तो राहत की बात है।
लेकिन वह मुझसे बदला लेने की कोशिश कर रहा है।
(फिर भी, आप इस शो में आना चाहेंगे?)
(हाँ।)
(क्योंकि मैं
उसे बहुत ज्यादा प्रसिद्धि देने से तंग आ चुका हूँ।)
यह मैं हूं।
(इससे उसका अहंकार बढ़ जाता है।)
उन्होंने मेरे पिताजी के शो का कार्यभार संभाल लिया।
और उसने मुझसे कहा कि जब तक वह वापस नहीं आ जाता, मैं तुम्हारा ख्याल रखूं ।
(वह खुद को एक जीनियस हत्यारा समझता है)
(और सभी को सावधान रहना होगा।)
यहां तक ​​कि प्रेस भी उनके मामले को कवर करने की हिम्मत नहीं करती।
जबकि वास्तव में,
वह तो बस एक कायर है।
इसलिए मैं लोगों को सही तथ्य देना चाहता हूं।
हमारे लाइव स्ट्रीम पर 200K से अधिक लाइक्स हैं।
लाइक करें, शेयर करें और इस जानकारी को फैलाएं।
ताकि हत्यारे के बारे में सही तथ्य
लोगों तक पहुंचाए जा सकें।
आप क्या कह रहे थे, प्रोफेसर?
हत्यारा एक हारा हुआ इंसान है।
एक जुआरी और हारा हुआ इंसान।
उस पर लाखों का कर्ज है।
एक बार हार जाने के बाद, उसे बदला लेना ही होगा।
उन लोगों पर जो एक ही मेज पर बैठे थे।
प्रोफेसर टैंकन इसे बहुत ही शानदार तरीके से निभा रहे हैं।
वह लोगों के सामने बड़ा तमाशा कर रहा है।
उसके पास हत्यारे को पकड़ने के अलावा कोई चारा नहीं है।
अन्यथा, उन्हें जांच दल छोड़ना पड़ेगा।
और वह जीवन भर के लिए पुलिस का सारा भरोसा खो देगा ।
पुलिस इन लोगों की पहचान नहीं कर पा रही है।
जो संदिग्ध व्यक्ति के साथ उसी कैसीनो में गए थे।
मैं चेतावनी देना चाहूंगा
जो लोग अक्सर एक ही जगह पर आते-जाते हैं
सावधान रहने के लिए।
आप आगे आकर
पुलिस से सुरक्षा का अनुरोध कर सकते हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि इससे संदिग्ध को
पहले से ही आगाह हो जाएगा?
और वह दूसरे देशों में भाग जाएगा?
बिल्कुल नहीं।
क्योंकि शवों को देखने वाला पहला गवाह
हत्यारे की पहचान करने में सक्षम है।
हम जल्द ही हत्यारे को जरूर पकड़ लेंगे।
मदद के लिए शुक्रिया।
हाँ।
बस हत्यारे को पकड़ो।
तो आखिरकार आपको राहत मिल सकती है।
मैं वापस जा रहा हूँ।
ठीक है।
क्या आप डरते हैं?
आप यहां हैं।
तो क्या तुम मुझसे सफाई करवाओगे?
क्योंकि मैं शायद इस जगह पर रुक सकता हूँ।
इसे बस थोड़ी सी सफाई की जरूरत है।
क्या आप यहाँ रहने आ रहे हैं?
शायद।
कुंआ…
हालांकि मैं अपनी मां के साथ रहना चाहता हूं,
लेकिन शायद मैं दादी के साथ रहने में सहज महसूस नहीं करूँगी।
जो एक डॉक्टर को लेकर आया जिसने मेरे दिमाग के साथ कुछ किया।
वहाँ एक जगह है
जहां कोई आपके दिमाग से छेड़छाड़ नहीं करेगा।
कहाँ?
मेरा घ।
इसकी सफाई भी हो चुकी है।
आपको धूल की चिंता करने की जरूरत नहीं है।
तुम मेरे दिमाग से खिलवाड़ नहीं कर सकते।
लेकिन तुम मेरे शरीर के साथ खिलवाड़ करने जा रहे हो।
मुझे धोखा देने की कोशिश मत करो, मुझे पता है।
आप मुझे मना कर रहे हैं
लेकिन तुम्हारी आंखें सपनों से भरी हुई हैं।
हम्म?
मेरे मन की बात जानने की कोशिश मत करो।
क्योंकि मैंने इसे सही किया?
हम्म?
उठना!
उठना?
आप पर हावी हो जाए?
इस बार तुम मेरे मन की बात क्यों नहीं समझ पा रहे हो?
मेरा मतलब है, खड़े हो जाओ!
आप किसी चीज पर बैठे हैं।
ओह।
मेरे पिताजी का वायलिन।
यह अभी तक टूटा नहीं है
लेकिन शायद आवाज़ बेसुरी है।
मुझे लगता है मैं इसके बारे में कुछ कर सकता हूँ।
इसे मुझे दे दो।
(सज़ा!)
(तुम कहाँ हो, बच्चे?)
अक्सर।
(सज़ा!)
(बॉटप्लेंग, तुम कहाँ हो, बच्चे?)
अक्सर।
- (बॉटप्लेंग!)
- प्लेंग!
मैं टांकुन हूँ।
माँ।
क्या?
जब आप अभी वायलिन बजाते हैं।
मैंने अपनी माँ की आवाज़ सुनी
यह कहते हुए, "प्लेंग, मेरे बच्चे।"
मुझे सिर्फ मेरी मां की आवाज सुनाई दी।
उसके बाद तो ऐसा लगता है जैसे मेरे कान बंद हो गए हों।
जब तक तुमने मुझे छुआ नहीं था।
फिर अगली बार जब हम जेन को देखेंगे,
मैं आपके लिए वायलिन बजाऊंगा।
अगर ऐसा दोबारा होता है, तो जेन आपकी मदद कर सकती है।
जी, इंस्पेक्टर जी?
ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
कोई अत्यावश्यक काम आ गया।
आप यहां अकेले रह सकते हैं, है ना?
यह मेरा घर है।
यहां कुछ समय रहने से शायद मुझे कुछ याद आ जाए।
आपको गिरफ्तार किया जाता है।
अपना हथियार नीचे रख दो।
अपने हाथ सिर के ऊपर रखें।
जाना!
तुम हो…
वास्तव में सर्वश्रेष्ठ।
संदिग्धों।
जुगनुओं को आकर्षित करने के लिए आग का इस्तेमाल करें।
मैं इसी तरह तनु और हत्यारे को फंसाऊंगा।
क्या आपको अब भी लगता है कि वे दो हैं?
केवल तभी जब अतिरिक्त सबूत उपलब्ध हों
कि मैं मान लूंगा कि तनु ने ऐसा किया है
और वह सब कुछ खुद ही कर सकता है।
ठंडा।
काफी उचित।
मैं आग जलाऊंगा ताकि जुगनू आकर्षित हो जाए।
मैं खबरों में हलचल मचा दूंगा।
बोटप्लेंग हत्यारे की पहचान कर सकता था।
और पुलिस
जल्द ही अपराधी को गिरफ्तार कर लेगी।
तनु और हत्यारा
बॉटप्लेंग को पाने के लिए वह जरूर बेचैन होकर कूद पड़ा होगा ।
अगर वास्तव में केडसारा ने ही उन्हें काम पर रखा है,
वह बोटप्लेंग को मनाने की कोशिश करेगी।
लेकिन अगर नहीं,
वे शायद बॉटप्लेंग को चुप कराने की कोशिश करेंगे।
इसका मत,
आप बॉटप्लेंग को चारे के रूप में इस्तेमाल करने जा रहे हैं।
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ।
हाँ।
अविश्वसनीय।
यह जोखिम भरा है।
कौन बोटप्लेंग को खतरे में पड़ने देगा?
जल्दी करो और गाड़ी की ओर चलो।
पुलिस आपको सुरक्षित स्थान पर ले जाएगी।
आपकी लोकेशन किसी को नहीं पता चल सकती।
आपको चोट नहीं लग सकती।
तुम्हें मेरे पास सुरक्षित वापस आना होगा।
समझा?
जाना।
जागो।
(जुगनू फंस गया।)
पुलिस बोटप्लेंग को उसकी मां के घर ले जा रही है।
लेकिन मुझे लगता है कि उसके लिए यहीं रहना बेहतर है।
क्योंकि कम से कम तुम तो हो,
कोई ऐसा व्यक्ति जिसके लिए मेरे मन में कुछ हद तक सम्मान है।
लेकिन बोटप्लेंग ने इनकार कर दिया।
शायद उसे अपनी मां की देखभाल करनी पड़ती है।
अच्छा ऐसा है।
या…
शायद उसका परिवार घबरा रहा होगा।
इसलिए उसने तुरंत घर फोन किया।
आप अब भी सोचते हैं
क्या हत्यारा बोटप्लेंग के परिवार से है?
बोटप्लेंग को देखने जाने वाला एकमात्र व्यक्ति तनु ही था, है ना?
DID काफी मजबूत है।
तुम बेहतर हो गए।
(सब ठीक है। मैं तुम्हें कल तनु से मिलवाने ले जाऊँगा।)
तुम तो बहुत खुश लग रहे हो, है ना?
आपकी माँ इतनी बीमार हैं
कि उसकी किसी भी दिन मृत्यु हो सकती है।
या फिर आपका दिमाग अभी भी दूसरों की तरह काम नहीं कर रहा है?
क्या आपको यह पता ही नहीं था कि आपकी माँ बीमार हैं?
मुझे अच्छी तरह पता है
माँ बीमार है।
साथ ही, मेरा दिमाग शायद बेहतर ढंग से काम करेगा।
अगर किसी ने इसमें छेड़छाड़ नहीं की है।
तुम तो कमाल हो, है ना?
क्या आपको कुछ याद आया?
क्यों?
अगर मुझे याद होता,
क्या आपको असहज महसूस होगा?
हुह!
यह आपका व्यवसाय है
इसलिए असहज महसूस करने की जरूरत आपको है।
मैंने आपको पहले ही बताया था
मैं अब आपके डॉक्टर से इलाज नहीं करवाऊंगा।
मेरे पास पहले से ही एक निजी डॉक्टर है।
यह आपका काम है.
वह मेरे लिए यहां है।
क्या आप अस्वस्थ हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मेरे पीछे आओ।
हां मैम।
अक्सर।
अरे।
आप पहले से ही यहाँ हैं?
आपको इतनी देर क्यों हो गई?
मैं समय पर यहाँ हूँ।
सच में?
मुझे लगता है कि मैं तुम्हें बहुत ज्यादा याद कर रहा हूँ।
मैं आपसे जल्द ही मिलना चाहता हूँ।
इसलिए समय बहुत धीरे-धीरे बीत रहा था।
अक्सर।
हाँ?
क्या सबकुछ ठीक है?
आप कुछ अजीब से लग रहे हैं।
मैं ठीक हूँ।
मैं बोटप्लेंग हूँ।
क्या आप मुझे पहचानते नहीं हैं?
वैसे।
ये रहा सैंडविच।
नौकरानी ने कुछ बनाया।
कोई सब्ज़ी नहीं, कोई गंध नहीं।
आपको यह ऐसे ही पसंद है, है ना?
आपको सब्जियां पसंद नहीं हैं।
अरे, आपको पता नहीं था?
पुलिस स्टेशन।
बॉटप्लेंग अजीब व्यवहार कर रहा है।
वह ऐसी बातें कहता है जो उसने पहले कभी नहीं कही थीं।
वे काम करो जो उसने कभी नहीं किए।
कहते हैं, उसे सब्जियां पसंद थीं।
लेकिन आज उन्हें यह पसंद नहीं है।
शायद इसका कारण यह है कि वह अपनी याददाश्त को लेकर भ्रमित हो जाता है।
या फिर किसी बात ने उसे प्रभावित किया।
ओर भला क्या?
आपने अभी जो बताया उससे मैं कुछ नहीं कह सकता।
आपको धीरे-धीरे उससे पता लगाना होगा।
नहीं तो, उसे मुझसे मिलवाओ।
(क्या आपके पास समय है?)
आज नहीं।
अब मैं फोन रख रहा हूँ। फिर मिलते हैं।
मैं तैयार हूं।
क्या हम चलेंगे?
हाँ।
तनु ने कहा कि वह हत्यारा नहीं है।
वह बोटप्लेंग के घर में घुस गया।
सिर्फ कुछ चुराने के लिए।
कुछ चुराना?
लेकिन वह अपने बेडरूम में चला गया।
मुझे पता है।
मैं टीम को उससे और अधिक सवाल पूछने के लिए प्रेरित कर रहा हूं।
कहीं वह और भी कुछ न बता दे।
मेरे पास एक योजना है।
यह क्या है?
तनु किसी काम से बोटप्लेंग के पास गई थी।
उसे वही दो जो वह चाहता है।
क्या तुम्हारा मतलब मैं हूं?
पुलिस स्टेशन।
मैंने आपको सब कुछ बता दिया है।
और कुछ कहने को नहीं है।
ठीक है।
अगर आपको मुझसे और कुछ नहीं कहना है
तो फिर इस व्यक्ति के बारे में क्या?
आप कुछ कहना चाहते हैं?
आप मुझसे मिलने क्यों आए?
आप क्या चाहते थे?
आप मुझे जानते ही हैं, है ना?
मुझे पता है
आप मेरी माँ के यहाँ काम करते थे।
या तो मम्मी या दादी ने तुम्हें मेरे पास आने के लिए कहा था, है ना?
आप मुझे बता सकते हैं।
मैं मम्मी और दादी को नहीं बताऊंगी कि तुमने ऐसा कहा था।
तुम्हारा रहस्य,
मैं इसे अपने तक ही रखूंगा।
चले जाओ।
इस मामले में आपका कोई लेना-देना नहीं है।
चले जाओ!
बहुत अच्छा!
प्लेंग, क्या तुम ठीक हो?
अब चीजें और स्पष्ट हो रही हैं।
क्या?
उनकी तस्वीर।
उसे पहचानती हूँ।
मेरे साथ रहो।
मत जाओ।
भले ही आप इसे न कहें,
मैं कहीं नहीं जाने वाला था।
अरे वाह!
आप लोग भी यहाँ जिम जाते हैं?
यह आपका पहला अनुभव है।
क्या?
मैं यहाँ अक्सर आता हूँ।
वह रिस्टबैंड
यह केवल नए सदस्यों के लिए है
ताकि प्रशिक्षक आपकी देखभाल कर सकें।
मुझे पता है क्योंकि मुझे पिछले महीने एक मिला था।
क्या यह आपका पहला दिन है?
क्या कोई कभी आपको मूर्ख बना सकता है?
कम से कम आप तो नहीं।
आप क्या चाहते हैं?
केवल मैं…
मैं इसलिए पूछना चाहता हूँ क्योंकि
हमारे करीबी लोग डेटिंग कर रहे हैं।
असल बात पर आओ।
मेरे दोस्त और आपके भाई का अब तक क्या हाल है?
अगर बात उस बारे में है
क्या अपने दोस्त से पूछना बेहतर नहीं होगा?
चलो भी।
उसे लगेगा कि मेरे मन में अब भी उसके लिए भावनाएं हैं।
वह पहले से ही काफी तनाव में है।
मैं उसे और अधिक तनाव नहीं देना चाहता।
मुझे उसकी चिंता है।
प्लेंग और टैन के प्यार की चिंता करने के बजाय,
आपको इस बात की चिंता करनी चाहिए कि प्लेंग को जेल होगी या नहीं।
क्या?
क्या आपको याद नहीं है?
प्लेंग को सबसे ज्यादा किस बात का डर है?
यह संभावना है कि थुनफोब की हत्या उसी ने की हो।
अगर उसकी याददाश्त वापस आ जाए
और प्लेंग ही वास्तव में वह व्यक्ति है जिसने थुनफोब की मृत्यु का कारण बना।
प्लेंग टैन से कितना भी प्यार करता हो,
मैं उसे जेल में डाल दूंगा।
अरे।
यह बस उसका डर है।
प्लेंग ने शायद ऐसा काम नहीं किया होता।
आप इस तरह की चीजों के बारे में यूं ही अनुमान नहीं लगा सकते।
आपको सबूत चाहिए।
अगर आपको अपने दोस्त की इतनी चिंता है,
फिर जाओ और सबूत ढूंढो
प्लेंग ने ऐसा नहीं किया।
मैं आमतौर पर प्रेस को इंटरव्यू नहीं देता।
कृपया आगे जाएं।
तो कृपया मुझे इसे रिकॉर्ड करने की अनुमति दें।
मैं रियायत परियोजना के बारे में जानना चाहता हूं।
इस वर्ष, हमारे पास रियायती परियोजनाएं हैं
परिवहन और नए एक्सप्रेसवे पर।
नहीं, शेरिफ, मैं बात कर रहा हूँ
पवन ऊर्जा रियायत परियोजना
15 साल पहले।
चूमने लायक है ना?
नहीं।
जी नहीं, बिलकुल नहीं।
हम्म!
मेरे होंठ खाना बंद करो।
मुझे कुछ खाना है।
आप क्या खाना चाहते हो?
उम्म…
क्रिस्पी पोर्क के साथ चाइनीज ब्रोकली की स्टिर-फ्राई।
इसे मसालेदार भी बनाइए।
वास्तव में?
तुम ऐसा चेहरा क्यों बना रहे हो?
क्या यह बहुत कठिन है?
नहीं।
मैं बस खुश हूँ
आपको पहली बार सब्जियां खाते हुए देखकर।
आपने चुपके से सब्जियां उगाना कब शुरू किया?
क्योंकि मुझे पता था कि आपको सब्जियां पसंद हैं।
इसलिए मैंने किसी से कहा कि वह इन्हें आपके लिए लगा दे।
क्या आप कुछ ज्यादा ही नहीं कर रहे हैं?
यह आपका घर है।
क्या हम एक पिल्ला लें?
या फिर बिल्ली?
या दोनों?
ताकि वे अकेलेपन का अनुभव न करें।
यहाँ सब कुछ
तुम्हारा है।
मैं तुम्हारा हूँ।
उस दिन से
कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
मैं…
दूसरी वायलिन होगी
हमेशा अपने कैनन डी कैमरे में ही इसका इस्तेमाल करें।
इस प्रकार मैं एक पूर्ण धुन बन जाता हूँ।
आप कौन हैं?
और आप कहाँ हैं?
(मेरा नाम है…)
मुझे लगता है कि आपका अपार्टमेंट थोड़ा ज्यादा खाली है।
मैंने उस जगह को कभी अपना घर नहीं माना।
लेकिन मैं इसे घर बनाना चाहता हूं।
आप कहाँ हैं
घर तो वहीं होता है।
हो सकता है कि यह सम्मोहन का ही एक कारण हो।
आपके पिताजी के वायलिन के तार बदल दिए गए हैं।
इसीलिए इसकी आवाज़ किसी और वायलिन जैसी नहीं है।
अभी आपकी उम्र 18 साल है।
आप काफी देर तक सोए रहे।
अगर वह परिवार प्लेंग को सब कुछ भुलाने में कामयाब हो जाए,
सब कुछ खत्म हो गया है।
मेरा एक प्रेमी है।
उसका नाम टंखुन है।
टैन–.
द!
मैं यहीं हूँ, माँ।
इसका मतलब है कि मुझे अपने पिताजी के मामले की छानबीन करनी होगी।
हत्यारे को उकसाने वाली बात यह नहीं थी।
तो उन्होंने मेरे माता-पिता के अधीनस्थों को क्यों मार डाला?
क्या होगा अगर कोई और चीज इसका कारण हो?
अरे!